## Задача 0 
Напишете програма, която извежда в конзолата съобщение на стандартния изход.

## Задача 1
Напишете програма, която приема градуси и ги превръща в радиани.

## Задача 2 
Напишете програма, която приема страна на квадрат и намира лицето и периметъра му.

## Задача 3
Да се въведе от клавиатурата положително 5-цифрено цяло число. Да се намерят и отпечатат цифрите му и да се намери сумата им.

## Задача 4
Въведете две цели числа и проверете дали първото е делител на второто. На конзолата вместо 0 и 1 трябва да изведете True и False.

## Задача 5
Напишете програма, която приема година и проверява дали е високосна.
        
    Вход: 2014
    Изход: Not Leap Year

## Задача 6

Напишете програма, която приема 2 аргумента (темература, температурна единица). Конвертирайте температурата от Фаренхайт в Целзий или Целзий във Фаренхайт.

    (°C × 9/5) + 32 = °F
    (°F − 32) x 5/9 = °C

    Вход: 32 c
    Изход: 89.6

## Задача 7 

Напишете програма, която приема символ. Проверете дали даден знак е буква или не

## Задача 8 

Напишете програма, която приема 3 аргумента (страни на триъгълник). Проверете дали триъгълникът е равностранен, разностранен или равнобедрен.

    Вход:
        Enter first side of triangle: 3
        Enter second side of triangle: 3
        Enter third side of triangle: 3
    
    Изход:
        Equilateral triangle


## Задача 9

Напишете програма, която приема 3 аргумента. Проверете дали триъгълникът е валиден или не, ако са дадени ъглите му.

## Задача 10

Напишете програма, която проверява дали числото е просто число или не.